Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
=Ang Palace Gambit=
=Episode 22=
(Mangyaring Huwag Dalhin
si Jiuning sa Harem)
Kamahalan, ipatawag ang mga manggagamot.
Hindi na kailangan.
Ito ay isang matandang karamdaman.
Maging ang mga manggagamot ay nandito.
Wala silang magagawa.
Sa bawat sumiklab,
ang tunog ng hangin
ay kasing lakas ng kulog.
Ilang taon na akong umiinom ng gamot,
pa walang improvement.
Kamahalan, baka may lunas ako
para sa iyong sakit.
kamahalan,
papayagan mo ba akong subukan?
Ikaw?
Oo.
Kamahalan, wala nang oras
para maghanda ngayon.
Gamitin natin pansamantala ang damit ko.
Clever-Ear Pillow.
May mga dahon ng lotus, chrysanthemums,
at buto ng cassia sa loob.
Mabuti para sa atay at mata.
Pinapatahimik nito ang isip
at nagpapagaan ng ingay sa tainga.
Itong Clever-Ear Pillow
ay talagang epektibo.
May herbal fragrance.
kamahalan,
ang Clever-Ear Pillow
ay isang karaniwang kaugalian ng mga tao.
Walang partikular na espesyal.
Ang kalagayan ng iyong kamahalan
nangangailangan ng mapayapang paggaling.
Dapat mong iwasan
ang lahat ng mabibigat na gawain.
Mga usapin ng estado
ay walang katapusang kumplikado.
Paano ako makakapagpapahinga ng matiwasay?
Saan ako makakahanap
ng oras para sa pagpapagaling?
Dugo!
Lu Jiuning!
How dare you
saktan ang maharlikang katawan?
Nagkaroon ka na ba ng death wish?
Eunuch De, relax.
Kamahalan, gumaan na ba ang pakiramdam mo ngayon?
Oo, gumaan ang pakiramdam ko.
Patawarin mo sana ako.
Acupuncture
sa Yifeng acupoint
mabilis
nililimas ang mga naka-block na meridian
at binabawasan ang kakulangan sa ginhawa sa tainga.
umalis.
Paano mo nalaman ang mga ganyang bagay?
Kung ito ay malulunasan,
hihigitan ka ng mga imperyal na manggagamot .
Bakit ako nagdusa
ng maraming taon kung hindi?
Ikaw ang pinuno ng kaharian,
ang soberanya.
Sinong imperyal na manggagamot ang gagawin
lagyan ng karayom ​​ang Kamahalan?
Pinaghihinalaan ko ang mga imperyal na manggagamot
magreseta lamang ng banayad,
mabagal na pagkilos na mga remedyo
upang gamutin ang iyong Kamahalan.
Isang lingkod lamang bilang tapat
at walang ingat na matapang gaya ko
makapagpapagaling sa karamdaman ng Kamahalan.
Sa lohika na iyon,
Hindi kita dapat parusahan?
kamahalan,
ang paggamot ay pinakamahusay na gumagana
kapag ikaw ay kalmado.
Inilapat ang Acupuncture sa
ang Yifeng,
Tinghui,
at Zhongzhu acupoints
na may pangmatagalang herbal na paggamot
titiyakin ang paggaling.
maid ka
marunong ba ng acupuncture techniques?
kamahalan,
Wala akong pamilya,
umaagos na parang mga damo.
Nang dumating ang sakit,
kinailangan ko
matuto ng mga katutubong remedyo
at acupuncture para makatipid
aking sarili at sa iba.
Tinuturuan ako ng sakit.
Ang pagsasanay ay nagdudulot ng pamilyar, iyon lang.
Kaya ako
laging may dalang pilak na karayom
para sa mga emergency.
Ang mga manggagamot
ay sobrang maingat.
Ang iyong hindi kinaugalian na pamamaraan
ay mas epektibo.
Bagama't magaspang, mga remedyo ng mga tao
subukan ang mga matapang na solusyon.
kamahalan,
ang malalang sakit na ito
ay maaaring sa wakas ay gumaling.
Anong masayang balita, Kamahalan.
kamahalan,
pwede ba ako
ipagpatuloy ang pagbibigay ng acupuncture?
ipinagkaloob.
Naintindihan.
Eunuch De,
pagkatapos ng acupuncture stimulation,
Ang Kanyang Kamahalan ay nangangailangan ng mapayapang pahinga.
Pwede bang pakiusap
tanggalin lahat ng tauhan sa labas?
Hayaang matulog ang Kanyang Kamahalan nang hindi nagagambala
pagkatapos ng paggamot.
Okay, Miss Jiuning.
Pumunta ka.
Lahat, pumunta.
Sige na.
Kabalbalan!
Nagpadala lang ng salita si Consort Shu
Naghuhubad ang kanyang Kamahalan at si Lu Jiuning
bawat isa sa pavilion
sa Hardin.
Pinaalis ni Eunuch De ang lahat ng mga katulong.
Ako mismo ang magpapatotoo
paano itong hamak na dalaga sa palasyo
nanliligaw sa ating soberanya!
Walanghiya!
Huminahon ang iyong galit.
Pangalagaan ang iyong marangal na kalusugan.
Si Lu Jiuning at ang Kanyang Kamahalan
ay malapit sa pavilion
sa Hardin.
Umalis na ang Empress Dowager.
Your Highness, hindi ba tayo
manonood ng drama?
pasensya.
Ang kinalabasan ay paunang natukoy.
Mga tao
palaging naniniwala
sa kung ano ang kanilang nasaksihan mismo.
Nang makita siya ng Empress Dowager kasama ang Kanyang Kamahalan,
hinding-hindi niya siya mapapatawad.
Magpapanic si Lord Ning
at saktan ang parehong Empress Dowager
at Kanyang Kamahalan.
Isang maid lang
nakakasagabal
kasama ang Kanyang Kamahalan
at Panginoon Ning.
Ang galit ng Empress Dowager
titiyakin ang kanyang pagbitay.
Hamunin ako?
Nililigawan niya si kamatayan.
Tunay na napakatalino, Kamahalan.
Kamahalan?
Nararamdaman mo bang bumuti, Kamahalan?
Ilang taon na akong hindi nakakatulog ng ganito.
maid ka
nagtataglay ng mga kahanga-hangang kasanayan.
Dumating ang Empress Dowager!
Pagbati, Inay.
Kamahalan.
Matapang na lingkod!
Nakakaakit sa soberanya,
dinungisan ang harem!
How dare you
get gusted with Lord Ning
at akitin ang Kanyang Kamahalan?
Ito ay nangangailangan ng pagpapatupad!
Awa!
nanay,
ano ito?
emperador,
ang mga alingawngaw sa palasyo ay lumaganap,
sabi ng kasambahay na si Lu Jiuning
pangangalunya kay Lord Ning.
ngayon,
inaakit pa niya ang Kamahalan.
Ako mismo ang nakasaksi.
Kung hindi ako makikialam,
itong kahihiyan
ipapahiya ang ating imperyal na pamilya.
Mga bantay.
Dito.
kamahalan,
inosente ako.
Mali ang tsismis.
Mangyaring imbestigahan ito.
Kaladkarin mo siya palayo!
nanay,
maghintay.
Mga Kamahalan,
Tinitiyak ko ang aking buhay.
Hindi si Jiuning ang taong sinasabi ng tsismis.
Hindi niya liligawan ang Kanyang Kamahalan.
Nakikiusap ako sa iyong matuwid na paghatol.
Panginoon Ning,
I was about to plead for her.
Bakit nakikialam?
Napakahusay.
Isang katulong sa palasyo
bagay
so much sa inyong dalawa?
Hinihiling ko ang kanyang agarang pagbitay.
ano pa hinihintay mo
Kaladkarin mo siya palayo!
Teka.
nanay,
ang katulong na ito ay nararapat na bigyan ng kredito sa pagpapagamot
ang sakit ko.
Gusto ko siya
para maging Talented Lady.
Ang iyong biglaang pagdating
naantala ang aking pagbibigay.
Inay, pakiusap
bawiin ang iyong utos.
Iligtas mo siya.
Kamahalan, pakiusap
bawiin ang iyong utos.
Huwag mo siyang dalhin sa harem.
Panginoon Ning,
katahimikan ngayon.
ako...
nagbahagi ng mga pagsubok kay Miss Jiuning.
Sa pagkabata,
niligtas niya ang buhay ko.
Ngayon, pini-frame siya.
Hindi ako makatayo nang walang ginagawa.
Kayong dalawa, tahimik!
Kasambahay na si Lu Jiuning
nagpapalabas ng mapang-akit na alindog,
nakakagambala sa relasyon ng imperyal
at hinati ang korte.
Mga ganyang krimen
kahihiyan ang ating mga ninuno
at ipagkanulo ang karaniwang tao.
Ang paghihiwalay lamang
ang makapagpapadalisay sa palasyo.
Kamatayan lamang ang makapagpapawi ng galit ng imperyal.
Alisin mo siya.
Hiwalayin mo siya.
Teka!
Kamahalan.
Kamahalan. Isang pagkakamali.
Ito ay isang hindi pagkakaunawaan.
Ngayon ko lang nalaman ang katotohanan.
Hindi pagkakaunawaan.
Anong hindi pagkakaunawaan?
Ang pagtatagpo nina Lord Ning at Lu Jiuning
sa Imperial Garden
ay gawa-gawa
ng isang kasambahay
para kumita ng pabor.
Kahit ako ay niloko.
Anong account ng saksi?
Anong moral corruption?
Lahat ng walang basehang tsismis.
ano sabi mo
Hamunin ako?
Nililigawan niya si kamatayan.
Tunay na napakatalino, Kamahalan.
Consort Shu,
minamanipula mo pa ang Kanyang Kamahalan
at ang Empress Dowager
para makipagsabwatan laban sa isang kasambahay?
Ang katapangan mo
walang alam na hangganan.
Noble Consort na si Xian,
kailan ka bumalik?
Kung ipagpaliban ko ang aking pagbabalik,
ang iyong dakilang pagganap
maaaring natapos nang hindi napapansin.
Ang isang simpleng katulong ay hindi katumbas ng halaga
ganoong atensyon mula sa isang Noble Consort.
Ang palabas
nagbubukas sa Imperial Garden.
Hindi ka ba direktang magmamasid?
Mayroon akong iba pang mga bagay
na asikasuhin.
Paalam.
Hindi kita makikita sa labas.
Kamahalan,
matagal na.
Zhang...
Eunuch Zhang.
Ikaw...
Hindi ka ba namatay?
Matatag ang buhay ko.
Hindi pa ako maaangkin ng kamatayan.
Consort Shu,
walang awa ka.
Lu Jiuning
hindi mabubuhay ngayong gabi.
Inayos mo ang bitag na ito.
Ngayon, linisin mo ang sarili mong kalat.
ako...
utusan kang iligtas si Lu Jiuning.
Nabaliw na ba ako?
Gusto mong iligtas ko si Lu Jiuning?
Aaminin ang mga maling akusasyon sa harap
ng Kanyang Kamahalan at ng Empress Dowager?
Sampalin ang sarili kong mukha sa publiko?
ayos lang.
Hindi mo na kailangang pumunta.
Nasa kustodiya ko na ngayon si Eunuch Zhang.
Maaari siyang magpatotoo
sa iyong sabwatan laban sa mga asawa.
Alinman ay harapin ang pagkamatay ng iyong pamilya
o manatili bilang Consort Shu.
- Pumili nang matalino.
- Ikaw...
Kamahalan.
Nabigo ako sa pangangasiwa.
Naniwala ako sa malisyosong paninirang-puri
nang walang pagsisiyasat,
nagiging sanhi ng hindi pagkakaunawaan na ito.
Mga bantay.
Dalhin mo ang maid na si Xia Wei.
Ang kaawa-awang kasambahay na ito
ay nainggit kay Lu Jiuning dahil sa pagkakaroon nito
pabor sa kanyang maybahay.
Sinadya niyang magpakalat ng tsismis
tungkol sa mga date ni Lu Jiuning kay Lord Ning
at maling akusasyon sa kanya
ng pang-akit sa Kamahalan.
Kaya ang palasyo ay
binaha ng mga kasinungalingang ito.
Naparusahan ko na ang kawawang ito
sa pamamagitan ng pagtanggal ng kanyang dila.
Consort Shu,
Minsan na akong umasa sayo.
Nabigo mo ako nang husto.
Mula ngayon,
panatilihin ang iyong maliit na harem squabbles
malayo sa akin.
Naintindihan.
Nagkamali ako.
Lumabas kasama siya.
nanay,
ngayong nahayag na ang katotohanan
at si Lu Jiuning ay inosente,
pagbibigyan ko siya...
Kamahalan, gusto ko si Lu Jiuning.
Napanatili namin ang wastong pag-uugali,
hindi kailanman tumatawid sa mga linya.
Sa takdang panahon,
Pormal kong hihilingin ang iyong kautusan
para sa kasal namin.
Humihingi ako ng iyong pagsang-ayon.
Tapos i-appoint ko siya
bilang Punong Kasambahay at italaga
siya sa aking pag-aaral.
Buong pasasalamat kong tinatanggap
ang kautusang ito.
Kamahalan,
ano ang pakiramdam ng mawalan
tiwala ng mga Kamahalan?
Kaya't sinasadya mong akitin ang Kanyang Kamahalan
para magsampa ako ng mga maling akusasyon.
Nagpakana ka ng walang humpay,
gawa-gawang tsismis
at gumawa ng napakahusay na plano.
Paano ako
pababayaan ka?
Gusto mong galitin ko ang Kamahalan.
Talagang nagalit sila ng isang tao,
ngunit ang isa
ikaw ba.
Kawawa.
Wag ka muna magcelebrate.
Makikita natin kung paano ito magtatapos.
Ingat ka, Kamahalan.
(Lijing Pavilion)
Kamahalan,
baka iwan mo ako dito.
Jiuning,
direktang naglilingkod sa harap ng Emperador
maaaring magdala ng prestihiyo,
ngunit ito ay mapanganib.
Ang Imperial Study
ay hindi ang Lijing Pavilion.
Dapat kang mag-ingat nang husto.
Hindi ka pa nanay
at nangungulit na.
Tumutok sa iyong pagbubuntis.
Huwag mo akong alalahanin.
Jiuning,
Plano ni Consort Shu
ay lubos na mabisyo.
Nabigo akong isaalang-alang
pagiging malapit sa iyo
magdudulot ng kapahamakan.
Consort Shu
sinubukan akong pagalitin sa Kamahalan
ngunit nauwi sa pagpapahiya sa sarili
sa pamamagitan ng pagbawi sa kanyang mga akusasyon.
Tunay na isang lasa
ng sarili niyang gamot.
Nang ang Kanyang Kamahalan
Iminungkahi na gawin kang isang Talented Lady,
halos tumigil ang puso ko.
Huwag kang mag-alala.
Tapos na ngayon.
Sa sandaling nakakalap ako ng ebidensya
at hinayaan si Consort Shu
at ang kanyang mga kaalyado ay humaharap sa hustisya,
Hihingi ako ng kautusan
para sa kasal namin.
Hayaan mo
maging asawa ko.
Sinong gustong pakasalan ka?
Gusto kitang dalhin para makita
aking nakatatandang kapatid na babae,
ang Grand Prinsesa.
Sa katunayan, siya mismo ang nagpalaki sa akin.
Tulad mo,
pambihira siya.
Magugustuhan ka niya.